Repository: irocronic/order-ai-flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# purchaseOrderDateLabel
source: Date
zh: 日期

# purchaseOrderAddButton
source: New Purchase Order
zh: 新采购订单

# ingredientAddToOrder
source: Add Ingredient to Order
zh: 将原料添加到订单

# purchaseOrderUnitPrice
source: Unit Purchase Price
zh: 单位采购价格

# purchaseOrderValidationError
source: Please select a supplier and add at least one item.
zh: 请选择一个供应商并至少添加一个产品。

# purchaseOrderCreateTitle
source: Create New Purchase Order
zh: 创建新采购订单

# purchaseOrderSelectSupplier
source: Select Supplier
zh: 选择供应商

# purchaseOrderTotalCost
source: Total Cost
zh: 总成本

# purchaseOrderAddItemButton
source: Add Ingredient
zh: 添加原料

# purchaseOrderSaveButton
source: Save Purchase Order
zh: 保存采购订单

# supplierAddButton
source: Add Supplier
zh: 添加供应商

# supplierAddDialogTitle
source: Add New Supplier
zh: 添加新供应商

# supplierEditDialogTitle
source: Edit {supplierName}
zh: 编辑 {supplierName}

# supplierNameLabel
source: Supplier Name
zh: 供应商名称

# supplierContactPersonLabel
source: Contact Person
zh: 联系人

# phoneLabel
source: Phone
zh: 电话

# addressLabel
source: Address
zh: 地址

# dialogButtonCancelOrder
source: Cancel Order
zh: 取消订单

# purchaseOrderCancelDialogTitle
source: Cancel Order
zh: 取消订单

# purchaseOrderCancelDialogContent
source: Are you sure you want to cancel purchase order #{orderId}?
zh: 您确定要取消采购订单 #{orderId} 吗？

# purchaseOrderSuccessCancel
source: Purchase order #{orderId} was successfully canceled.
zh: 采购订单 #{orderId} 已成功取消。

# ingredientNotificationSent
source: Notified to supplier
zh: 已通知供应商

# sendButton
source: Send
zh: 发送

# ingredientSelectItems
source: Select Ingredients
zh: 选择原料

# ingredientSendEmailToSupplier
source: Notify Supplier
zh: 通知供应商

# ingredientSelectSupplierTitle
source: Select Supplier
zh: 选择供应商

# ingredientSelectSupplierContent
source: Select the supplier to whom the notification will be sent for the selected ingredients.
zh: 选择将发送所选原料通知的供应商。

# ingredientSelectSupplierHint
source: Select a supplier...
zh: 选择一个供应商...

# ingredientErrorNoSuppliers
source: No registered suppliers found in the system.
zh: 系统中未找到已注册的供应商。

# ingredientSuccessEmailSent
source: Ingredient request successfully sent to the supplier.
zh: 原料请求已成功发送给供应商。

# ingredientErrorEmailSending
source: An error occurred while sending the email: {error}
zh: 发送电子邮件时发生错误: {error}

# ingredientErrorNoItemsSelected
source: Please select at least one ingredient.
zh: 请至少选择一个原料。

# inventoryManagementTitle
source: Inventory Management
zh: 库存管理

# menuItemIsFromRecipeLabel
source: Is this item prepared from a recipe?
zh: 此产品是否根据配方制作？

# menuItemIsFromRecipeSubtitleYes
source: Yes, it will be produced from ingredients in the inventory.
zh: 是，它将由库存中的原料生产。

# menuItemIsFromRecipeSubtitleNo
source: No, it is a directly sold product (e.g., Canned Coke).
zh: 否，它是直接销售的产品 (例如: 罐装可乐)。

# menuItemPriceLabel
source: Sales Price
zh: 销售价格

# homeMenuManageWebsite
source: Manage My Website
zh: 管理我的网站

# homeMenuCompletedOrders
source: Completed Orders
zh: 已完成订单

# homeMenuReports
source: Reports
zh: 报告

# homeMenuShiftSchedule
source: Shift Assignments
zh: 班次安排

# homeMenuShiftTemplates
source: Shift Templates
zh: 班次模板

# homeMenuManageTables
source: Table Management
zh: 桌位管理

# websiteSettingsSuccessSave
source: Website settings saved successfully.
zh: 网站设置保存成功。

# websiteSettingsErrorSave
source: An error occurred while saving website settings: {details}
zh: 保存网站设置时发生错误: {details}

# websiteSettingsPickColor
source: Pick Color
zh: 选择颜色

# dialogButtonDone
source: Done
zh: 完成

# homeMenuWebsiteSettings
source: Website Settings
zh: 网站设置

# websiteSettingsSectionAbout
source: About Section
zh: 关于部分

# websiteSettingsLabelAboutTitle
source: About Title
zh: 关于标题

# websiteSettingsLabelAboutDesc
source: About Description
zh: 关于描述

# websiteSettingsLabelAboutImage
source: About Image
zh: 关于图片

# websiteSettingsSectionContact
source: Contact Information
zh: 联系信息

# websiteSettingsLabelPhone
source: Contact Phone
zh: 联系电话

# websiteSettingsLabelEmail
source: Contact Email
zh: 联系邮箱

# websiteSettingsLabelAddress
source: Contact Address
zh: 联系地址

# websiteSettingsLabelWorkingHours
source: Working Hours
zh: 工作时间

# websiteSettingsSectionAppearance
source: Appearance and Theme
zh: 外观和主题

# websiteSettingsLabelPrimaryColor
source: Primary Color
zh: 主色

# websiteSettingsLabelSecondaryColor
source: Secondary Color
zh: 辅色

# websiteSettingsSectionSocial
source: Social Media
zh: 社交媒体

# websiteSettingsSectionVisibility
source: Visibility Settings
zh: 可见性设置

# websiteSettingsToggleShowMenu
source: Show Menu
zh: 显示菜单

# websiteSettingsToggleShowContact
source: Show Contact Info
zh: 显示联系信息

# websiteSettingsToggleShowMap
source: Show Map
zh: 显示地图

# buttonSaveChanges
source: Save Changes
zh: 保存更改

# homeMenuShiftAssignment
source: Shift Assignment
zh: 班次分配

# homeMenuReservations
source: Reservations
zh: 预订

# reservationsTitle
source: Reservation Management
zh: 预订管理

# reservationsTabPending
source: Pending
zh: 待处理

# reservationsTabConfirmed
source: Confirmed
zh: 已确认

# reservationsTabPast
source: Past
zh: 历史

# reservationsNoReservations
source: No reservations to display.
zh: 没有可显示的预订。

# reservationsNoReservationsInThisCategory
source: No reservations in this category.
zh: 此类别中没有预订。

# manageTablesInfoCreatingQrPdf
source: Creating PDF file with QR codes...
zh: 正在创建包含二维码的 PDF 文件...

# manageTablesSuccessQrPdfSaved
source: PDF file successfully saved to '{filePath}'.
zh: PDF 文件已成功保存到“{filePath}”。

# dialogButtonOpen
source: OPEN
zh: 打开

# manageTablesErrorCreatingQrPdf
source: An error occurred while exporting QR codes to PDF: {error}
zh: 导出二维码到 PDF 时发生错误: {error}

# manageTablesTooltipExportQr
source: Download QR Codes for All Tables
zh: 下载所有桌位的二维码

# manageTablesButtonDownloadQr
source: Download QR Code
zh: 下载二维码

# manageTablesSuccessQrDownloaded
source: QR code downloaded successfully.
zh: 二维码下载成功。

# manageTablesErrorQrDownload
source: Could not download QR code: {error}
zh: 无法下载二维码: {error}

# reservationsTabOthers
source: Others
zh: 其他

# reservationsErrorLoading
source: An error occurred while loading reservations: {error}
zh: 加载预订时发生错误: {error}

# reservationsNoReservationsFound
source: No reservations to display.
zh: 未找到预订。

# reservationsPartySizeTooltip
source: {count} People
zh: {count} 人

# tableLabel
source: Table
zh: 桌位

# reservationsConfirmTooltip
source: Confirm
zh: 确认

# reservationsCancelTooltip
source: Cancel
zh: 取消

# reservationsMarkSeatedTooltip
source: Mark as seated
zh: 标记为已入座

# reservationsMarkSeatedButton
source: Seated
zh: 已入座

# homeMenuBusinessCard
source: Business Card Design
zh: 名片设计

# tableLayoutScreenTitle
source: Table Layout Planner
zh: 桌位布局规划器

# tableLayoutSuccessSave
source: Table layout saved successfully.
zh: 桌位布局保存成功。

# tableLayoutErrorSave
source: An error occurred while saving table layout.
zh: 保存桌位布局时发生错误。

# manageTablesTooltipLayoutPlanner
source: Plan Table Layout
zh: 规划桌位布局

# tableLayoutPaletteAddElements
source: Add Elements
zh: 添加元素

# tableLayoutPaletteAddText
source: Add Text
zh: 添加文本

# tableLayoutPaletteDefaultText
source: New Text
zh: 新文本

# tableLayoutPaletteAddRectangle
source: Add Rectangle
zh: 添加矩形

# tableLayoutPaletteAddEllipse
source: Add Ellipse
zh: 添加椭圆

# tableLayoutPaletteAddLine
source: Add Line
zh: 添加线条

# tableLayoutPaletteUnplacedTables
source: Unplaced Tables ({count})
zh: 未放置的桌位 ({count})

# tableLayoutPaletteAllTablesPlaced
source: All tables have been placed.
zh: 所有桌位均已放置。

# tableLayoutPaletteTableLabel
source: Table {tableNumber}
zh: 桌位 {tableNumber}

# tableLayoutToggleGrid
source: Toggle Grid and Alignment
zh: 切换网格和对齐

# unplacedTablesTitle
source: Unplaced Tables
zh: 未放置的桌位

# templateAddSelectedButton
source: Add Selected
zh: 添加已选

# templateVariantRequiredError
source: You must add at least one variant to each selected item.
zh: 您必须为每个选定的产品添加至少一个变体。

# homeMenuPaymentSettings
source: Payment Settings
zh: 支付设置

# paymentTypeQrCode
source: Pay with QR Code
zh: 二维码支付

# qrPaymentScreenTitle
source: Pay with QR Code
zh: 二维码支付

# qrPaymentInstruction
source: Scan the QR code with your bank's mobile app
zh: 使用您银行的手机应用扫描二维码

# qrPaymentErrorInitiate
source: Error initiating QR payment: {error}
zh: 发起二维码支付错误: {error}

# qrPaymentErrorTimeout
source: QR payment timed out
zh: 二维码支付超时

# qrPaymentErrorFailedOrExpired
source: QR payment failed or expired
zh: 二维码支付失败或已过期

# paymentSuccessMessage
source: Payment completed successfully!
zh: 支付成功完成！

# dialogButtonBack
source: Back
zh: 返回

# orderTotalLabel
source: Total Amount:
zh: 总金额:

# qrPaymentSecondsLeft
source: seconds left
zh: 秒剩余

# takeawayErrorAssigningPagerWithCode
source: Error assigning device: {statusCode}
zh: 分配设备错误: {statusCode}

# takeawayTooltipNewOrder
source: New Takeaway Order
zh: 新外卖订单

# takeawayNoActiveOrders
source: There are no active takeaway orders.
zh: 没有活跃的外卖订单。

# takeawayOrderFormTitle
source: New Takeaway Order
zh: 新外卖订单

# takeawayOrderFormErrorLoadingData
source: Error loading data: {error}
zh: 加载数据错误: {error}

# takeawayOrderFormErrorCustomerInfo
source: Please enter the customer information completely.
zh: 请完整输入顾客信息。

# takeawayOrderFormErrorAddProduct
source: Please add at least one product.
zh: 请至少添加一个产品。

# takeawayOrderFormSuccess
source: Takeaway order created successfully.
zh: 外卖订单创建成功。

# takeawayOrderFormSuccessOffline
source: Order saved offline. It will be sent when a connection is established.
zh: 订单已离线保存。连接建立后将发送。

# takeawayOrderFormErrorCreating
source: An error occurred while creating the order.
zh: 创建订单时发生错误。

# takeawayOrderFormErrorCreatingWithCode
source: Error creating order: {statusCode}
zh: 创建订单错误: {statusCode}

# takeawayOrderFormErrorCreatingGeneric
source: Error: {error}
zh: 错误: {error}

# takeawayOrderFormCustomerNameLabel
source: Customer Name Surname*
zh: 顾客姓名 姓氏*

# takeawayOrderFormCustomerNameValidator
source: Customer name is required.
zh: 顾客姓名为必填项。

# takeawayOrderFormCustomerPhoneLabel
source: Phone Number*
zh: 电话号码*

# takeawayOrderFormCustomerPhoneValidator
source: Phone number is required.
zh: 电话号码为必填项。

# takeawayOrderFormCreateButton
source: Create Order
zh: 创建订单

# staffPerformanceScreenTitle
source: Staff Performance Report
zh: 员工绩效报告

# staffPerformanceErrorFetching
source: An error occurred while fetching performance data: {error}
zh: 获取绩效数据时发生错误: {error}

# staffPerformanceTimeRangeToday
source: Today
zh: 今天

# staffPerformanceTimeRangeThisWeek
source: This Week
zh: 本周

# staffPerformanceTimeRangeThisMonth
source: This Month
zh: 本月

# staffPerformanceTimeRangeLast7Days
source: Last 7 Days
zh: 过去 7 天

# staffPerformanceTimeRangeLast30Days
source: Last 30 Days
zh: 过去 30 天

# staffPerformanceTimeRangeCustom
source: Custom Date Range
zh: 自定义日期范围

# staffPerformancePickDateTooltip
source: Select Date Range
zh: 选择日期范围

# staffPerformanceNoData
source: No staff with reporting permissions were found.
zh: 未找到具有报告权限的员工。

# staffPerformanceOrderCountLabel
source: Sales Order Count: {count}
zh: 销售订单数: {count}

# staffPerformancePreparedItemsLabel
source: Prepared Item Count: {count}
zh: 已准备产品数: {count}

# staffPerformanceChipSalesPermission
source: Sales Permission
zh: 销售权限

# manageCampaignsScreenTitle
source: Campaign Management
zh: 促销活动管理

# manageCampaignsTooltipAdd
source: Add New Campaign
zh: 添加新促销活动

# manageCampaignsErrorFetching
source: Error loading campaigns: {error}
zh: 加载促销活动错误: {error}

# manageCampaignsNoCampaigns
source: No campaigns have been created yet.
zh: 尚未创建任何促销活动。

# manageCampaignsDeleteDialogTitle
source: Delete Campaign
zh: 删除促销活动

# manageCampaignsDeleteDialogContent
source: Are you sure you want to delete the campaign named '{campaignName}'? This action cannot be undone.
zh: 您确定要删除促销活动“{campaignName}”吗？此操作不可撤销。

# manageCampaignsDeleteDialogConfirmButton
source: Yes, Delete
zh: 是，删除

# manageCampaignsSuccessDelete
source: The '{campaignName}' campaign has been deleted.
zh: 促销活动“{campaignName}”已删除。

# manageCampaignsErrorDelete
source: Error deleting campaign: {error}
zh: 删除促销活动错误: {error}

# manageCampaignsStatusActive
source: Active
zh: 活跃

# manageCampaignsStatusInactive
source: Inactive
zh: 非活跃

# manageCampaignsStartDate
source: Start: {date}
zh: 开始: {date}

# manageCampaignsEndDate
source: - End: {date}
zh: - 结束: {date}

# creditSalesScreenTitle
source: Credit Sales Management
zh: 赊账销售管理

# creditSalesUnknown
source: Unknown
zh: 未知

# creditSalesInvalidDate
source: Invalid Date
zh: 无效日期

# creditSalesErrorFetching
source: Error fetching credit sales: {error}
zh: 获取赊账销售错误: {error}

# creditSalesErrorLoadMore
source: Could not load more data.
zh: 无法加载更多数据。

# creditSalesNoActiveOrders
source: There are no active credit sales orders.
zh: 没有活跃的赊账销售订单。

# creditSalesCardOrderId
source: Order ID: #{orderId}
zh: 订单 ID: #{orderId}

# creditSalesCardCustomer
source: Customer: {name}
zh: 顾客: {name}

# creditSalesCardPhone
source: Phone: {phone}
zh: 电话: {phone}

# creditSalesCardNotes
source: Notes: {notes}
zh: 备注: {notes}

# creditSalesCardCreditDate
source: Credit Date: {date}
zh: 赊账日期: {date}

# creditSalesCardPayButton
source: Make Payment
zh: 进行支付

# kdsScreenSnackbarOrderUpdated
source: Order status updated.
zh: 订单状态已更新。

# manageShiftsScreenTitle
source: Shift Templates
zh: 班次模板

# manageShiftsTooltipAdd
source: Add New Shift Template
zh: 添加新班次模板

# manageShiftsDeleteDialogTitle
source: Delete Shift
zh: 删除班次

# manageShiftsDeleteDialogContent
source: The '{shiftName}' shift template will be deleted. All assignments using this template will also be deleted. Are you sure?
zh: 班次模板“{shiftName}”将被删除。所有使用此模板的分配也将被删除。您确定吗？

# manageShiftsSuccessDelete
source: '{shiftName}' has been deleted.
zh: “{shiftName}”已删除。

# manageShiftsAddDialogTitle
source: New Shift Template
zh: 新班次模板

# manageShiftsEditDialogTitle
source: Edit Shift
zh: 编辑班次

# manageShiftsShiftNameLabel
source: Shift Name
zh: 班次名称

# manageShiftsStartTimeLabel
source: Start: {time}
zh: 开始: {time}

# manageShiftsEndTimeLabel
source: End: {time}
zh: 结束: {time}

# manageShiftsSelectButton
source: Select
zh: 选择

# manageShiftsColorLabel
source: Shift Color
zh: 班次颜色

# generalYes
source: Yes
zh: 是

# generalNo
source: No
zh: 否

# manageKdsScreenTitle
source: KDS Screen Management
zh: KDS 屏幕管理

# manageKdsTooltipAdd
source: Add New KDS Screen
zh: 添加新 KDS 屏幕

# manageKdsErrorLoading
source: Error loading KDS Screens: {error}
zh: 加载 KDS 屏幕错误: {error}

# manageKdsAddDialogTitle
source: New KDS Screen
zh: 新 KDS 屏幕

# manageKdsEditDialogTitle
source: Edit KDS Screen
zh: 编辑 KDS 屏幕

# manageKdsNameLabel
source: Screen Name*
zh: 屏幕名称*

# manageKdsNameValidator
source: Screen name is required.
zh: 屏幕名称为必填项。

# manageKdsDescriptionLabel
source: Description (Optional)
zh: 描述 (可选)

# manageKdsIsActiveLabel
source: Is Active?
zh: 是否活跃？

# manageKdsDeleteDialogTitle
source: Delete KDS Screen
zh: 删除 KDS 屏幕

# manageKdsDeleteDialogContent
source: Are you sure you want to delete the KDS screen named '{screenName}'? The redirection of categories assigned to this screen will be removed.
zh: 您确定要删除 KDS 屏幕“{screenName}”吗？分配给此屏幕的类别重定向将被移除。

# manageKdsSuccessDelete
source: The '{screenName}' KDS screen was successfully deleted.
zh: KDS 屏幕“{screenName}”已成功删除。

# manageKdsErrorDelete
source: Error deleting KDS screen: {error}
zh: 删除 KDS 屏幕错误: {error}

# manageKdsNoScreensFound
source: No KDS screens have been created yet.
zh: 尚未创建 KDS 屏幕。

# manageKdsCreateFirstButton
source: Create First KDS Screen
zh: 创建第一个 KDS 屏幕

# manageKdsNoDescription
source: No description
zh: 无描述

# manageKdsListItemSubtitle
source: {description} Slug: {slug} - Active: {isActive}
zh: {description} Slug: {slug} - 活跃: {isActive}

# passwordResetTitle
source: Forgot Password
zh: 忘记密码

# passwordResetSuccessMessage
source: A password reset code has been sent to your email address. Please check your email.
zh: 密码重置代码已发送到您的电子邮件地址。请检查您的电子邮件。

# passwordResetInstruction
source: Enter your registered email address. We will send you a password reset code.
zh: 输入您注册的电子邮件地址。我们将向您发送一个密码重置代码。

# passwordResetSendCodeButton
source: Send Reset Code
zh: 发送重置代码

# passwordResetConfirmTitle
source: Create New Password
zh: 创建新密码
